Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
♪Zu viele Wiederholungen♪
♪Endlose Nächte♪
♪Ich renne wild durch den Nebel♪
♪Ich konnte dem Sturm nicht entkommen♪
♪Sie erwarten ein Baby♪
♪Hoffentlich kann ich es loslassen♪
♪Unzählige Male habe ich einen Fehltritt begangen♪
♪Aber ich werde niemals so leicht aufgeben♪
♪Die Welt dreht sich schnell♪
♪Ich kann mein Tempo auch nicht drosseln♪
♪Ein Blick zurück auf die Straße hinter mir♪
♪Wie viele sind noch an meiner Seite?♪
♪Im Eiltempo kommen und gehen♪
♪Keine Zeit mehr, um Abschied zu nehmen♪
Ich habe dich gebeten, Onkel Zhao Gesellschaft zu leisten
und mit ihm zu sprechen.
Ich bereite das rote Siegel vor.
Wirtschaftsprüfer Wu,
wonach suchst du?
Suchen Sie das?
Die CPA-Prüfung.
Sechs Fächer wurden in einem Jahr bestanden.
Das ist beeindruckend.
Das können nicht viele im Land .
Du bist fantastisch.
Genau wie du.
Ich bin nicht gut ausgebildet.
Ich habe die Schule des Lebens abgeschlossen.
Im Gegensatz zu euch allen,
Absolventen von Eliteschulen.
In Ordnung.
Sucht euch einen Platz und macht euch bereit für Fotos.
Okay.
Übrigens, Wu...
Ich möchte ein Foto mit dir machen.
(Ich bin Wu Feifei.)
(Objektiv betrachtet,)
(Meine Familiengeschichte ist gut.)
(In meinem Umfeld,)
(Junge Menschen lassen sich in zwei Typen einteilen.)
(Ein Typus zieht seine Eltern mit runter.)
(Der andere ist zuverlässig.)
(Dieser Typ mag Prüfungen.)
(hat Freude an Selbstverbesserung,)
(und genießt die Herausforderungen
der modernen Gesellschaft.)
(Und gibt Geld für solche Dinge aus.)
(Ich dachte immer,
ich gehöre zum zweiten Typ.)
(Bis eben...)
(Ich habe eine Frau getötet.)
=Episode 2=
=Prinzessin=
Was ist los?
Los geht's. Etwas ist passiert.
(Der Ursprung von allem)
(Es handelte sich um einen Teller mit
nicht durchgebratenem, frittiertem Gelbflossen-Umberfisch.)
(Onkel Zhao Qiang war)
(Gedenkgottesdienst für Herrn Zhao Qiang)
(ein Hauptaktionär der Penglai-Gruppe.)
(In einem Bauernhausrestaurant,)
(Er aß halbgar gebratenen
Gelbflossen-Umberfisch.)
(was eine alte Krankheit auslöst)
(und ist verstorben.)
(Onkel Zhao hatte keine Kinder.)
(Die Eigentumsverhältnisse seiner Aktien
wurden zum Streitpunkt.)
(Und wir hofften, dass seine Witwe, Li Ling,)
(würden an unserer Seite stehen.)
Präsident Xus Meinung
Das ist das Wichtigste, richtig?
Würde er dann nicht auf Präsident Wu hören?
Li Ling hat kein Recht,
die Aktien zu erben.
- Genau.
- Und was wird sie dann tun?
Warum ist Vizepräsident Liu nicht gekommen?
Er wollte nicht kommen.
Warum sollte er?
Die Aktien gerieten
ins Visier aller.
Es hängt weiterhin von Präsident Wu ab.
Präsident Wu.
Bitte nehmen Sie unser Beileid entgegen.
Unser Beileid.
Vizepräsident Liu kam gestern Abend.
Er sagte, er habe heute noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
und kam nicht.
Bitte begrüßen Sie als Nächstes den Vorsitzenden.
Herr Wu Guohao wird eine Rede halten.
Die meisten der heute Anwesenden sind meine Älteren.
Rechtlich gesehen,
Es sollte nicht meine Aufgabe sein, darüber zu sprechen.
Doch Onkel Zhao ist plötzlich verstorben.
Mein Vater ist zutiefst betrübt.
Ich glaube, jeder Anwesende
ist ebenfalls zutiefst betrübt.
Schließlich haben wir gemeinsam gekämpft und geblutet.
(Mr. Zhao Qiang Memorial)
für die Penglai Group.
Wir sind Brüder und Familie,
die Großartiges geleistet haben.
Falls jemand etwas zu sagen hat,
Man sollte dem Vorsitzenden zumindest etwas Respekt entgegenbringen .
Wenn alle reden wollen,
Dann lass uns heute reden.
Na los, sag es schon.
Wie planen Sie, Zhaos Anteile aufzuteilen ?
Vizepräsident Liu.
Warum fängst du nicht an?
Sollen sie sich doch darum streiten.
Onkel Zhao und ich haben
unsere Ehe bis zum Schluss nicht registrieren lassen.
Wenn wir das getan hätten, hätte ich
deinem Vater helfen können.
Jetzt befindest du dich in der gleichen Lage wie ich.
ohne Legitimität oder Ansehen.
Haben Sie jemals gedacht, dass es einen Weg gibt?
um deinem Vater zu helfen?
Ich weiß.
Wo ist Onkel Ming?
Hol das Auto.
Lass uns ins Krankenhaus fahren.
Dein Vater ist ohnmächtig geworden.
Beeil dich!
(Notaufnahme)
Du bist wach.
Wie bin ich gestürzt?
Sehe ich schlecht aus?
Sieht so aus, als ob es dir gut geht.
Mir geht es jetzt gut.
In Ordnung.
Dann lasst uns über das Geschäftliche sprechen.
Li Ling und Zhao Qiang
waren nicht rechtsgültig verheiratet.
Also Li Ling
hat kein Recht an den Aktien.
Zhao Qiang hat keine weiteren Erben.
Seine Aktien
wird zum Kauf und zur Übertragung angeboten.
auf der Hauptversammlung.
Onkel Ming fand es heraus
(dass Liu Bin bestens vorbereitet ist.)
(Er hat die Finanzierung und die Gebote organisiert.)
(aber um den letzten Schritt zu tun,)
(Er benötigt noch die Zustimmung
aller Aktionäre.)
(Darunter,)
(Nur He Mingli und Gao Lin
stehen auf deiner Seite.)
Liu Bin ist leicht zu manipulieren.
Was wir also jetzt brauchen
ist die Unterstützung von Onkel Xus altem Team.
Sehr gut.
Du hast das gut durchdacht.
Es ist an der Zeit, die Firma zu übergeben.
Jetzt seid ihr dran, junge Leute.
Wu.
Ich werde Xu Zhiyang heiraten.
sofort.
Dann tust du das?
Liebst du ihn?
(Hast du jemals darüber nachgedacht, ob es einen Ausweg gibt?)
um deinem Vater zu helfen?
Wenn es aus Liebe ist,
und ihr heiratet, um eine Familie zu gründen.
Dann unterstützt Papa es.
Aber wenn es dem Unternehmen zugutekommt,
Deshalb heiratest du...
Komm herein!
Onkel Ming.
Die Hauptversammlung der Aktionäre ist anberaumt.
Morgen Nachmittag.
(Penglai-Gruppe)
Onkel Liu,
kommen wir gleich zur Sache.
Ich habe gehört, du seist gut in Guan Dan.
Stimmt das?
Kann ich es also so verstehen?
Du warst die Sekretärin meines Vaters.
Das ist deine stärkste Karte.
Ich bin in der Familie Wu aufgewachsen.
Das ist die stärkste Waffe der Familie Wu.
Deshalb sollten Sie mit mir eine Partnerschaft eingehen.
Präsident Xu Jr., kluger Schachzug.
Das größte Geheimnis von Guan Dan
ist die Zusammenarbeit.
Nicht jeder kann seine eigenen Karten ausspielen.
Sie singen verschiedene Melodien.
Bist du dir wirklich sicher?
Die Familie Wu
wird immer an deiner Seite stehen?
Welche.
Penglai gehörte früher der Familie Xu.
Es wurde von anderen übernommen.
Auch in Zukunft sollte es noch Xu sein.
Sei der Marionettenprinz der Wu-Familie,
oder Penglais wahrer Präsident Xu werden
und etwas Reales aufbauen...
Sie haben die Wahl.
Das Abstimmungsergebnis der Hauptversammlung.
Regisseur Xu Zhiyang
nimmt die Aktien von Geschäftsführer
Zhao Qiang an.
(Xu Zhiyang, lass uns heiraten.)
Mir ist erst vor Kurzem klar geworden, dass ich es erst vor Kurzem begriffen habe.
dass wir seit unserer Kindheit auf die Ehe hingearbeitet haben .
Nun, da wir hier sind,
Dies sollte sein
der beste Zeitpunkt für uns zu heiraten.
Dann sind Sie nicht hier, um über Ehe zu sprechen.
Sie sind hier, um über Geschäfte zu sprechen.
Was ist daran falsch?
Lasst uns die Ehe
wie ein Geschäftsabkommen behandeln.
Geschäftsleute sind toll.
Sie halten sich an die Regeln und stehen zu ihrem Wort.
Im Geschäftsleben
Beide Seiten profitieren.
Feifei.
Kann unsere Ehe reiner sein?
Eine reine Ehe.
Pure Freiheit.
Ich hoffe, ich kann wenigstens einen bekommen.
Feifei, bitte teile Herrn Wu das Ergebnis
in meinem Namen mit.
und gut auf seine Gesundheit achten.
Tut mir leid, Leute.
Bitte warten Sie einen Moment.
(Bräutigam: Xu Zhiyang, Braut: Wu Feifei)
Ich merke, dass alle ziemlich überrascht sind.
Rechts?
Es war in der Tat unerwartet.
aber auch vernünftig.
Im Laufe der Jahre
Penglai hatte
viele große und kleine Probleme.
Aber letztendlich
Am Ende lief alles auf eine einzige Frage hinaus.
die Xu oder die Wu.
Aber ab heute, ab diesem Moment,
Diese Frage stellt sich nicht mehr.
Weil wir jetzt eine Familie sind.
Bitte geben Sie uns alle
einen Applaus. Vielen Dank.
(Seitdem mein Vater verstorben ist,)
(Ich wohne bei eurer Familie.)
Es scheint, dass von da an,
Wir wurden zu dieser Ehe gezwungen .
und lebte damit.
Ja, ich sollte diese Realität akzeptieren.
Mach dir keine Sorge.
Mein Vater und ich werden dich nicht verwöhnen
wie der Marionettenprinz,
von dem die Leute reden.
Wenn
Sie haben immer noch Bedenken.
Wir können einen Ehevertrag unterzeichnen.
Es gibt ein Sprichwort:
die einzige beständige Wahrheit in dieser Welt
ist Veränderung.
Die Zukunft ist lang.
Lasst uns zuerst die Unternehmensangelegenheiten klären.
Was unsere Beziehung betrifft,
Wir können das langsam herausfinden, okay?
(Wenn es aus Liebe geschieht)
(dass ihr zwei heiraten
und eine Familie gründen werdet,)
(Dein Vater unterstützt dich.)
(Aber wenn es
an Unternehmensinteressen liegt)
(dass du heiraten wirst,)
(Ich würde diese Aktien lieber abgeben.)
(Dies betrifft)
(Die gesamte Zukunft meiner Tochter.)
(Verstehst du was ich meine?)
(Vermissen,)
(weißt du wer ich bin?)
(Seit ich ein Handy habe,)
(Mein Passwort war schon immer
dein Geburtstag.)
Ich möchte, dass jeder,
der zu dieser Hochzeit gekommen ist,
sogar diejenigen, die bereits verheiratet sind,
den Wunsch, wieder zu heiraten.
(Ich liebe dich.)
(Ich möchte dich heiraten.)
(Ich kann es nicht versprechen)
(Ich werde ein perfekter Ehemann sein.)
(Aber ich werde alles tun,
um dich gut zu behandeln.)
(Danke, Big Dog.)
(Vielen Dank, dass Sie mir das alles erzählt haben.)
(Ich nenne dich
schon seit unserer Kindheit Big Dog.)
(Man sagt)
(Nur enge Freunde
nennen sich so.)
(Aber ich nenne dich so, weil)
(Ich spüre, dass du immer an meiner Seite bist.)
(Immer wenn ich dich am meisten brauche,)
(Du bist da.)
Money Dan, richtig?
Glückwunsch.
Wie soll ich dich jetzt nennen?
Frau Wu wie zuvor,
Oder stattdessen Frau Xu?
Zweihunderttausend.
Nimm das Geld und verschwinde.
Verlasse Binchuan.
Die Denkweise der jungen Dame
ist wirklich anders als andere.
Allein diese Tasche muss
Zehntausende wert sein.
Sie könnten genauso gut einen Müllbeutel mitbringen.
Und steck mir dreihunderttausend rein.
Wenn Geld das Problem lösen kann,
Warum sollte ich meine Energie
auf etwas anderes verschwenden?
Ich bin gekommen, um mit Ihnen aufrichtig zu sprechen.
Ich weiß
Sie benötigen dringend Geld.
Warum also nicht realistischer sein?
Dreihunderttausend
oder fünfhunderttausend,
Ich kann beides tun.
Aber ich möchte ein Ergebnis, von dem alle profitieren.
Ansonsten,
Ich garantiere Ihnen, dass Sie keinen einzigen Cent bekommen werden.
Ist das so?
Falls diese Videos
versehentlich online hochgeladen wurden,
Wann wäre Ihrer Meinung nach ein angemessener Zeitpunkt?
Wäre das
an Ihrem Hochzeitstag im Trend?
Das ist Erpressung.
Womit genau erpresse ich Sie?
Ich habe meine Bedingungen noch gar nicht genannt.
Welche Bedingungen?
ICH...
kann auch Frau Xu sein.
Glaubst du, ich werde dich töten?
Du überschätzt dich gewaltig.
Er war einfach impulsiv.
Ich suche jemanden
zum Schlafen, verstanden?
Aber
ständig mit derselben Frau zu schlafen
ist eine andere Sache.
Und was macht dich so besonders?
Einen mächtigen Vater haben?
Du hattest einfach Glück.
Ja.
Im Moment behandelt mich Xu Zhiyang
wie jemand, den er
nach Belieben herbeirufen oder entlassen kann.
Na und?
Er lag mir wirklich am Herzen.
Er konnte mich umarmen und weinen.
und sag mir ein paar herzliche Worte.
Ich weiß auch
dass Ihre Penglai-Gruppe
ursprünglich den Nachnamen Xu trug.
nicht Wu.
Hat er dir das jemals erzählt?
Hat er es überhaupt gewagt, es zu erwähnen?
Vermissen,
Er hat dich wegen der Firma geheiratet.
Dein Körper ist nicht mal
so attraktiv wie meiner.
Wenn meine Geschichte ans Licht kommt,
(Was wirst du verlieren? Die Liebe?)
(Ihre Würde?)
(Oder das Image des Unternehmens?)
(Oder vielleicht all das...)
Du hattest sowieso nie eine.
Männer
wird dir nicht folgen
für immer.
Du böse Frau!
(Der Ursprung von allem war nicht der
halbgar gebratene Gelbflossen-Umberfisch.)
(Es lag daran, dass ich selbst
noch nicht vollkommen reif war.)
(Xiangbin-Tunnel)
(Wu)
Alle warten zu Hause auf dich.
Li Ling brachte sogar einen Kugelfisch mit.
Was ist los?
Bleib, wo du bist.
Ich werde Onkel Ming bitten, dich zu finden.
Mir geht es gut.
Ich bin bald wieder zu Hause.
Feifei,
über diese Ehe
zwischen Ihnen und Yang,
Ihr seid zusammen aufgewachsen und steht euch sehr nahe.
Das wissen wir alle.
Außenstehende hingegen nicht.
Nicht nur die gesamte Gruppe,
aber ganz Binchuan
beobachten das genau.
Daher muss es ordnungsgemäß gehandhabt werden.
ständig.
Ansonsten,
Die Gruppe wird ebenfalls betroffen sein.
(Ein enger Freund hat mir das einmal erzählt)
(das sagte jemand namens Locard,)
(jedes Verbrechen)
(geht unweigerlich
mit einem materiellen Austausch einher.)
(Dieser Ort ist abgelegen genug.)
(Niemand ist in der Nähe.)
(Auch keine Überwachungskameras in der Nähe.)
(Wang Dan: Gut, Xu Zhiyang, warte einfach.)
(Xu Zhiyang: Warum gehst du nicht
ans Telefon, wenn ich anrufe?)
(Ich habe es ganz klar gesagt. Es ist aus.)
(Lass diesen hinterhältigen Rache-Mist sein.)
Entschuldigung,
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
(Sag mir die Wahrheit.)
Hast du Wang Dan gesehen?
Warum bist du zu ihr gegangen?
Ich habe es für dich abgeschnitten.
Du weißt es nicht...
Sie hat Videos von mir.
Ich weiß.
Sie hat es mir sogar gezeigt.
Was hast du ihr angetan?
Feifei, Wang Dan ist mein Fehler.
Ich verspreche, ich werde den Kontakt zu ihr komplett abbrechen.
Überlassen Sie mir das.
Bitte.
Xu Zhiyang, kann ich dir noch vertrauen?
Ja, ich weiß.
Ich weiß, dass du jetzt sehr wütend bist.
Später kannst du deinen ganzen Frust an mir auslassen.
Ich werde mich nicht wehren und nicht widersprechen.
Aber jetzt müssen wir zusammenhalten.
Lass mich sie einmal treffen.
Okay?
Du willst sie immer noch sehen?
Du kannst sie nicht gehen lassen?
Könntest du bitte aufhören, so impulsiv zu sein?
Du verstehst sie überhaupt nicht.
Wenn man jemanden wie sie fordert,
ist sie zu allem fähig.
Was für ein Mensch ist sie dann?
Du kennst sie am besten, nicht wahr?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich den Kontakt zu ihr komplett abgebrochen habe.
Und doch willst du sie sehen.
Willst du diese Ehe überhaupt?
Feifei, wir sind
schon so viele Jahre zusammen.
Wie ich für dich empfinde,
Das solltest du besser wissen als jeder andere.
Aber du hast mir nie geantwortet.
Ehrlich,
Ich habe es nie gehofft.
dass wir am Ende zusammenkommen würden.
Ich weiß, Wang Dan ist eitel und oberflächlich.
Wenn sie einen Mann erst einmal gepackt hat, lässt sie ihn nicht mehr los.
Ich weiß das alles.
Aber ich muss zugeben,
was sie mir gegeben hat
ist etwas, das du niemals geben wolltest.
Du hast gefragt, ob ich diese Ehe nicht will.
Wie könnte ich nicht heiraten wollen?
Du ahnst nicht, was an diesem Tag passieren wird.
Als du mir von
deiner bevorstehenden Hochzeit erzählt hast, wie glücklich ich war.
Aber ich hatte Schuldgefühle.
Ich hatte Angst, dich zu heiraten.
Es ist alles meine Schuld, dass ich Ärger verursacht habe.
Ich muss Wang Dan sehen.
Vertrau mir.
Ich muss ihr persönlich begegnen.
und es vollständig beenden.
Aber wenn Sie nicht zustimmen,
Ich weiß wirklich nicht, was passieren könnte.
Dann müssen wir die Hochzeit verschieben.
Und übertrage die Aktien deines Vaters noch nicht .
(Krankenstation)
Was ist los, Mädchen?
Ist etwas passiert?
Du wirkst abgelenkt.
NEIN.
Ich merke, dass du mit deinen Gedanken ganz woanders bist.
Wenn etwas passiert
Und du kannst es selbst lösen.
Das ist eine Fähigkeit.
Wenn Sie es nicht selbst lösen können,
Such dir einen Freund.
Das ist Können.
Wenn selbst Freunde nicht helfen können,
Such deinen Vater.
Wie nennt man das?
Das ist Familie.
Dein Vater ist noch nicht alt.
Ja.
Lasst uns erstmal Ruhe bewahren.
Pass auf dich auf.
Mach, was immer du willst.
Sag es bloß nicht meinem Vater.
über dein Chaos.
Geh, wohin du willst.
Entschuldigung.
Und.
Das war’s.
Keine Jacke an? Ist dir nicht kalt?
Nicht kalt.
Und.
Auf dem Weg?
Wo ist sie?
Sie ist vor einem halben Monat in ihre Heimatstadt zurückgekehrt .
Sie schuldet noch immer Miete.
Vor einem halben Monat?
Sehen Sie,
Hier ist niemand.
Lan,
ich will nicht lange um den heißen Brei herumreden.
Sie sind hier eine bekannte Vermieterin.
Aber Ihre Wohnungen
werden nur an alleinstehende Frauen vermietet.
Was sie tun,
Das weiß ich sehr gut.
Du weisst?
Dann betratst du die Höhle des Tigers.
Ich bin nur der Vermieter.
Sie sind Mieter.
Mir geht es nur ums Geld.
Was die anderen tun, geht mich nichts an.
Spätabendliche Essenslieferung,
auch von Tür zu Tür.
Wir haben diese Nummer überprüft.
Es läuft unter dem Namen deines Bruders.
Es sind insgesamt sechs Autos.
Der Job deines Bruders
ist es, diese Mädchen zu fahren
Jeden Abend komme ich hierher zurück.
Ihre Einnahmen fließen auf Ihr Konto.
Sie sagen, Sie hätten keinen Einfluss auf
das, was im Inneren geschieht.
Aber du schließt die Augen und
öffnest Türen, um Geld zu verdienen.
Was du tust,
Habe ich mich nicht deutlich genug ausgedrückt?
Welche Bedeutung hat dieser Wang Dan
für Ihre Familie?
um sie so gründlich zu untersuchen?
Ist es notwendig?
Ich will
es dir nicht schwer machen.
Ich möchte einfach nur wissen, wo sie ist.
Vor drei Jahren hat sie meine Wohnung gemietet.
Ich habe ihre Miete nie erhöht.
Betrachte es als eine gute Tat.
Im Grunde ist sie kein schlechter Mensch.
Wir wurden enge Freundinnen, wie Schwestern.
Auch,
Dieses Mädchen ist wirklich bemitleidenswert.
Wie erbärmlich!
Jeden Tag im Müll nach Männern suchen.
Wie hätte man sie nicht bemitleiden können?
Zuvor
Sie lernte einen Vizepräsidenten
einer kleinen Bank kennen.
Er sagte, er lasse sich scheiden.
Dann wurde sie schwanger.
und hat eine Abtreibung vornehmen lassen.
Er gab ihr etwas Geld und rannte weg.
Später lernte sie den Inhaber eines Speditionsunternehmens kennen.
Sie sagte, er sei Single.
Ich dachte, sie würden es endlich schaffen.
Es stellte sich heraus, dass seine Frau auftauchte.
mit einer Gruppe von Menschen.
Sie brachen Wang Dan zwei Rippen.
Und dann war da dein Mann.
Ich dachte sogar, Wang Dan hätte Glück gehabt.
Lan, das alles kümmert mich nicht.
Ich möchte einfach nur wissen, wo sie jetzt ist.
Du redest also von Leichtigkeit,
während du auf sicherem Boden stehst.
Das funktioniert bei mir nicht.
Jemand hat bereits
dafür bezahlt, dass Wang Dan verschwindet.
Ich bin ein Mensch mit Prinzipien.
Leute wie du, die an Land spazieren gehen
werde ich nie verstehen
Wie schwer es ist, unter Wasser zu überleben.
Ihr Angehörigen der Oberschicht, was
glaubt ihr, was Wang Dan für euch ist?
Sie dachte, sie hätte einen Rettungsanker gefasst.
Aber letztendlich seid ihr Leute
Er hat sie einfach ausgespuckt.
Auch so,
Ich wette, sie wird wieder aufstehen.
Erwarte nicht, dass
Jegliche Informationen über Wang Dan von mir.
Hallo?
Miss, wir haben Wang Dan gefunden.
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
Sag etwas.
Macht es Spaß, gegen mich zu spielen?
(Wenn etwas passiert,)
(falls Sie es selbst erledigen können,)
(Das ist eine Fähigkeit.)
(Falls Sie das nicht können,)
(Such dir einen Freund.)
(Das ist Können.)
(Wenn Freunde nicht helfen können,)
(Such deinen Vater.)
(Das ist Familie.)
(Dein Vater ist noch nicht so alt.)
(Selbst wenn ich in tausend Stücke zerbrochen bin,)
(Na und?)
(Ich muss wenigstens einmal Stärke zeigen.)
♪Für eine Antwort♪
♪Du bewachst allein vor der Tür♪
♪Die darin schlummernde Besessenheit ist scharf♪
♪Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück♪
♪Spinnweben werden zu einem Netz verwoben♪
♪Jeder Strang ist ein Kabel♪
♪Das Schicksal schwebt
wie eine Klinge über deinem Kopf♪
♪Du schluckst so viel Frustration runter♪
♪Und drücke die Tür
mit deinen eigenen Händen auf♪
♪Was kommen soll, wird immer kommen♪
♪Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand♪
♪Erst wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist♪
♪Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?♪
♪Der Vorhang der Wahrheit
wird beiseitegezogen♪
♪Du durchschreitest den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen♪
♪Du verlangst, dass Tränen herabstürzen♪
♪Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden♪
♪Du verlangst Staub
, um tobende Wellen aufzuwirbeln♪
♪Die Seelen werden wieder auferstehen♪
♪Du verlangst, dass das Schicksal dir
von nun an gnädig gesinnt ist♪
♪Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat♪
♪Du forderst das Morgen♪
♪Über den Ruinen erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Wer hält die Wärme am Leben?♪
♪Und siehe, Blumen blühen
im Abgrund?♪
♪Wer nie aufhört zu rufen♪
♪Und endlich öffnen sie die Augen♪
♪Aus einem langen Schlaf erwacht?♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Du verlangst, die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ♪
♪Du verlangst, über dein eigenes Schicksal zu bestimmen♪
♪Du forderst die Zukunft♪
♪Um direkt vor deinen Augen zu erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪